# Руководство по работе с GIT

## Базовые команды GIT

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий;

 * *git add* - добавляет изменения в выбрвный файл;

 * *git commit -m* - команда фиксирующая состояние фала; 

 * *git checkout name branch* - команда, переключающая между ветками;

 * *git merge name branch* - команда, осуществляющая слияние веток;

 * git log --graph * - команда, для наглядности создания комитов, слияния веток;

 * *git branch -d name branch* - команда, удаляющая ветку;

 * *git log* - команда отображающая логи комитов

 * *git branch* - команда, отображающая существующие ветки в репозитории;

 * *git reset* - используется в основном для отмены изменений. Она изменяет указатель HEAD и, опционально, состояние индекса:

* *git rm* - используется в Git для удаления файлов из индекса и рабочей копии:

* *git mv* — это всего лишь удобный способ переместить файл, а затем выполнить git add для нового файла:

* *git clear* - используется для удаления мусора из рабочего каталога:
 ## Базовые команды третьего семинара

 * *git spoiler 1* -

 * *git spoiler 2* - 
 


 ## Создание новой ветки для домашнего задания 1
   
   Пока все понятно, иногда забываю сохранять файл после внесения изменений)

 ## Вторая домашка

 * Добавил ветку
 * Создать коммит
 * Произвести слияние 
 * Не забыть сохраниться) 





***КОНЕЦ***
 


 Внесем изменения в файл посмотрим  на слияние и сохранение, последние ветки не получались

 ## Работа с удаленным репозиторием

 * Перейти по ссылке на необходимый репозиторий

 * Нажать на Fork, добавив тем самым репозиторий в свой список репозиториев

 * Клонировать репозиторрий себе на локальное устройство

 * Внести изменения

 * Не забыть сохранить изменения)

 * Зафиксировать изменения в локальном репозитории

 * Сделать PUSH на GitHub 

 * Создать PullRequest

 